Uh
Minji, sinabi ko na sa'yo na hindi naman ganoon.
Hindi, hindi, seryoso, hindi naman
Sabi ko sa'yo may girlfriend na si Jung-woo.
Oo
Hindi, siya ang matalik kong kaibigan
Bakit naman siya magsisinungaling tungkol sa ganoong bagay?
Jung-woo?
Nabalitaan kong maayos naman ang takbo ng training center niya.
Oo
Nakuha ko
Huwag mo nang pag-usapan ang tsismis na iyan
Mas mabuting hayaan na lang muna itong ilibing sa ngayon
Okay?
Oo, sige
Haa... Park Jung-woo, seryoso.
Hyung, ano ba ang nangyayari?
Bakit hindi kita makontak?
Nasaan ka ba talaga...?
Nag-aalala ako, kontakin mo na lang ako, pakiusap...
Sa wakas napagtanto ko na ngayon
Hindi ikaw ang pinanghahawakan at kinakalimutan ko, Hyung
Pero ang aking...
Pananampalataya sa iyo, Hyung
Pagkalipas ng 5 Taon
Pasensya na...
May girlfriend ka ba?
Ah...
Ang lalaking iyon
May nakikita
Ah... sige
Sino ang nakikita ko?
Ako!
Nakikita mo ako
Dito mismo, ngayon din
Bumalik ako galing sa isang business trip sa Japan pagkatapos ng dalawang linggo.
Bigyan mo ako ng kaunting atensyon
Magkikita pa rin tayo sa meeting
Bakit mo pa ako tatawagin?
Hindi ka ba nagsasawa na makita ako?
Sinabi mong mahalaga ang pulong na ito
Busy ako sa paghahanda para bukas
Sige
Palusot sa trabaho na naman?
Pero alam mo, 'di ba?
Na ako yung taong hindi tinatanggap ang sakit mula sa pagtanggi
Heto na naman tayo
Lee Han-gyul
Mag-date tayo
Seryoso
Hindi ka ba nagsasawa ka nang sabihin 'yan?
Hindi, bago ito sa bawat oras
Dahil ikaw
Hindi mo pa rin ako tinatanggap
Ang dormitoryo ng paaralan ng wika na tinirhan namin noon sa Tokyo
Wala na ngayon
Talaga?
At ang bangko kung saan ka dati umiinom
At maging emosyonal hanggang madaling araw, tapos na rin iyon
Sabi ng lahat
Na 100% kang bumalik pagkatapos mong iwan sa Korea
Hindi, ginawa ko lang iyon para mahimasmasan
Hindi mo kayang lokohin ang multo (Oo, tama)
Pagsubo ng titi?
Ganito pala ang pangalan ng cocktail
Hoy, huwag mong inumin 'yan.
Bakit?
Hindi mo estilo 'yan
Ah, oo, Lider ng Koponan
Oo, siyempre
Oo, naintindihan
Humihingi ako ng paumanhin
Marami na akong narinig tungkol sa iyo
Sikat ka sa sangay ng Incheon, 'di ba?
Hindi naman
Ah, nandito na siya
Tagaplano ng aming koponan
Ginoong Lee Han-gyul
Ako si Park Jung-woo, at gagawa ako ng proyektong ito kasama mo.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo
Ah, oo, Lider ng Koponan
Uh... May personal akong bagay ngayon.
Paano kaya kung italaga ang proyektong ito sa ibang tagaplano...?
He-hello? / Kumusta?
Pinuno ng Koponan?
Matagal na panahon na
Hindi ko alam na ganito katagal ka palang nagtatrabaho sa kompanya namin.
Hindi ba't hindi ko na kailangang malaman 'yon?
Magsasalita ako nang prangka
Ako...
Hindi ako komportable sa iyo, Assistant Manager Park Jung-woo
Kaya, gusto kita, Assistant Manager Park
Para umalis muna sa team na ito
Ano ang dahilan ng pagiging hindi komportable?
Sabi mo pro ka
O kaya
May iba pa bang dahilan kung bakit hindi mo magawa?
Namiss kita
Naniniwala ka ba sa mga salitang iyan?
Ang itsura ng mukha mo ngayon, Assistant Manager Park
Iyan ang dahilan ko
Hindi parang minahal natin ang isa't isa nang isang libong taon
Hindi ko alam kung bakit ganyan ang mukha mo
Sana hindi kita makita rito bukas
Namiss din kita
Han-gyul